Repository: Snake-Edition/P32-FW
Catalog: src/lang/po/*/Prusa-Firmware-Buddy_*.po
Languages: ja

source: This filament already has a tool assigned. Do you want to REPLACE the assigned tool with the selected tool or add the selected tool for the SPOOL JOIN functionality?
ja: コノフィラメントハ スデニツールガ ワリアテラレテイマス。 コウカンシマスカ?ソレトモ スプールジョインキノウデ シヨウシマスカ?

source: This operation cannot be undone. Current configuration will be lost! You will need a USB drive with this firmware (%s_firmware_%s.bbf file) to start the printer again. Do you really want to continue?
ja: コノソウサハ モトニモドスコトガ デキズ、ゲンザイノ セッテイガ ウシナワレマス。 USBドライブニ ファームウェアヲ ヨウイシテ サイキドウシテ クダサイ。 (%s_firmware_%s.bbf file) コノソウサヲ ツヅケマスカ?

source: This operation cannot be undone. Your data will be lost! Do you want to proceed with the factory reset?
ja: コノソウサハ・アンドゥデキマセン. データハ・ロストシマス!

source: This tool is already assigned to this filament.
ja: コノツールハ、スデニコノ フィラメントニ ワリアテラレテイマス。

source: This tool is already spool joined to this filament. Do you want to REPLACE it as first or REMOVE it from spool join?
ja: コノツールハ、スデニコノ フィラメントニ スプールジョインサレテイマス。 オキカエヲ オコナイマスカ?ソレトモ スプールジョインキノウカラ ハズシマスカ?

source: This will change the behavior of the filament sensor. Do you want to continue?
ja: コノソウサハ フィラメントセンサー ノ キョドウ ニ エイキョウ ヲ アタエマス。ツヅケマスカ?

source: Thr
ja: モクヨウ

source: Tighten by %.1f turns
ja: シメル %.1f カイテン

source: Tighten only the bottom screw on the right side of the dock pillar.
ja: ドックピラーノ ミギノ イチバンシタノ ネジダケヲ シメマス。

source: Tighten screw
ja: ネジヲ シメル

source: Tighten the M3 screws firmly in the correct order, they should be slightly below the surface. Do not over-tighten.
ja: M3ネジヲ タダシイ ジュンジョデ シッカリトシメ、ヒョウメンヨリ スコシ シタニ ナルヨウニシマス。シメスギナイヨウニ シテクダサイ。

source: Tighten the top dock screw at the right side of the pillar Be careful in next step the printer will be moving
ja: ドックピラーノ ミギニアル ドックジョウブノ ネジヲ シメマス。 ツギノ ステップデ、プリンタガ ウゴクノデ チュウイシテクダサイ。

source: Time
ja: ジカン

source: Time Format
ja: ジカンノ ケイシキ

source: Time Zone Hour Offset
ja: タイムゾーン ジカン オフセット

source: Time Zone Minute Offset
ja: タイムゾーン フン オフセット

source: Time Zone Summertime
ja: サマータイムセッテイ

source: To calibrate with currently loaded filament, press NEXT. To change filament, press UNLOAD.
ja: イマロードサレテイルフィラメントデ キャリブレーションスルニハ、ツギヘ ヲオシマス。フィラメントヲ ヘンコウスルニハ、アンロード ヲオシマス。

source: To calibrate with currently loaded filament, press NEXT. To load filament, press LOAD. To change filament, press UNLOAD.
ja: イマロードサレテイルフィラメントデ キャリブレーションスルニハ、ツギヘ ヲオシマス。フィラメントヲ ロードスルニハ、ロード ヲオシマス。フィラメントヲ コウカンスルニハ、アンロード ヲオシマス。

source: To learn how to change XL enclosure filter, please visit: prusa.io/xl-filter
ja: XLエンクロージャーフィルターノ コウカンホウホウニツイテハ、イカヲ ゴランクダサイ。: prusa.io/xl-filter

source: To learn more about the phase stepping calibration process, read the article:
ja: ステッピングキャリブレーションプロセスノ ショウサイハ キジヲ オヨミクダサイ:

source: To learn more including firmware downgrade, please visit:
ja: ファームウェア ノ ダウングレード ヲ フクム ショウサイニ ツイテハ、コチラヲ ゴランクダサイ:

source: To setup or troubleshoot your Wi-Fi, please visit:
ja: Wi-Fiセッテイヤ トラブルシューティングニツイテハ、コチラヲ カクニンシテクダサイ:

source: Today at
ja: キョウ ノ

source: Tool
ja: ツール

source: Tool %d
ja: ツール %d

source: Tool %d has both filament sensors disabled. Unable to set up spool join.
ja: ツール%dデハ、リョウホウノ・フィラメントセンサーガ・ムコウニナッテイマス. スプールジョインヲ・セッテイデキマセンデシタ.

source: Tool %d offset %c: %.3f is out of bounds [%.3f, %.3f].
ja: ツール %d オフセット %c: %.3f ハンイガイ [%.3f, %.3f].

source: Tool %u Filament
ja: ツール %u フィラメント

source: Tool 1 Filament Sensor Calibration
ja: ツール1フィラメントセンサーキャリブレーション

source: Tool 1 Flow Factor
ja: ツール1フローファクター

source: Tool 1 Gearbox alignment
ja: ツール1ノ・ギアボックス・アライメント

source: Tool 1 Loadcell Test
ja: ツール1 ロードセルテスト

source: Tool 2 Filament Sensor Calibration
ja: ツール2フィラメントセンサーキャリブレーション

source: Tool 2 Flow Factor
ja: ツール2フローファクター

source: Tool 2 Gearbox alignment
ja: ツール2ノ・ギアボックス・アライメント

source: Tool 2 Loadcell Test
ja: ツール2 ロードセルテスト

source: Tool 3 Filament Sensor Calibration
ja: ツール3フィラメントセンサーキャリブレーション

source: Tool 3 Flow Factor
ja: ツール3フローファクター

source: Tool 3 Gearbox alignment
ja: ツール3 ギアボックス イチアワセ

source: Tool 3 Loadcell Test
ja: ツール3 ロードセルテスト

source: Tool 4 Filament Sensor Calibration
ja: ツール4フィラメントセンサーキャリブレーション

source: Tool 4 Flow Factor
ja: ツール4フローファクター

source: Tool 4 Gearbox alignment
ja: ツール4 ギアボックス イチアワセ

source: Tool 4 Loadcell Test
ja: ツール4 ロードセルテスト

source: Tool 5 Filament Sensor Calibration
ja: ツール5フィラメントセンサーキャリブレーション

source: Tool 5 Flow Factor
ja: ツール5フローファクター

source: Tool 5 Gearbox alignment
ja: ツール5 ギアボックス イチアワセ

source: Tool 5 Loadcell Test
ja: ツール5 ロードセルテスト

source: Tool Filament sensor
ja: ツールフィラメントセンサー

source: Tool Light
ja: ツールライト

source: Tool Offsets Calibration
ja: ツールオフセット キャリブレーション

source: Tool mapping
ja: ツール マッピング

source: Tool1
ja: ツール 1

source: Tool2
ja: ツール 2

source: Tool3
ja: ツール3

source: Tool4
ja: ツール4

source: Tool5
ja: ツール5

source: Toolchanger problem has been detected. Park all tools to docks and leave the carriage free.
ja: ツールチェンジャーノ モンダイガ ケンシュツサレマシタ。 スベテノツールヲ ドックニ オサメ、 キャリッジヲ フリーニシテクダサイ。

source: Toolhead
ja: ツールヘッド

source: Toolhead Filament Sensor
ja: ツールヘッドフィラメントセンサー

source: Tools
ja: ツール

source: Tools Changed
ja: ツールチェンジ

source: Total General Fails
ja: シッパイノ ゴウケイ

source: Total Load Fails
ja: ロードシッパイノ ゴウケイ

source: Touch
ja: タッチ

source: Touch driver failed to initialize, touch functionality disabled
ja: タッチドライバノ ショキカニ シッパイシ、タッチキノウガ ムコウニナリマシタ。

source: Trigger Power Panic
ja: パワーパニック ジッコウ

source: Trigger Redscreen
ja: レッドスクリーン ノ ゲンイン

source: Try checking belt tension or debris on the axes.
ja: ベルトテンションノ カクニンガ ヒツヨウ モシクハ ソレゾレノ ジクニ ゴミガナイカ カクニンシテクダサイ

source: Try checking belt tension or decreasing sensitivity in the tune menu.
ja: ベルトテンションヲ チェックスルカ、チューンメニューデ カンドヲ サゲテクダサイ。

source: Try checking belt tension, decreasing sensitivity in the tune menu or recalibrating dock position.
ja: ベルトテンションヲ チェックスルカ、チューンメニューデ カンドヲ サゲルカ、ドックイチヲ サイチョウセイシテクダサイ。

source: Tue
ja: カヨウ

source: Tune
ja: チューニング

source: Turn both screws: %s %s turns Press Continue when done.
ja: リョウホウノネジヲマワシテクダサイ: %s %s カイテン カンリョウシタラツヅケルヲオシテクダサイ。

source: Turn on Phase stepping uncalibrated?
ja: フェーズステップキャリブレーション ヲ ミカンリョウニ シマスカ?

source: Turn the knob to adjust frequency. Look for slow belt movement with sharp, regular peaks, then click the knob to proceed.
ja: ノブヲマワシテ シュウハスウヲ チョウセイシテクダサイ。ベルトノ ウゴキガ ユックリデ、スルドク キソクテキニピークガアラワレルジョウタイヲ サガシ、ノブヲ クリックシテ ツギニススンデクダサイ。

source: Turn the knob to move Heatbed
ja: ノブヲマワシテ ヒートベッドヲ ウゴカシマス

source: Turn the knob to move Z-axis
ja: ノブヲマワシテ Zジクヲ ウゴカシマス

source: Turn the logging off before disconnecting the USB drive, or you risk damaging the filesystem!
ja: USBドライブヲ トリハズスマエニ ログヲ オフニシテクダサイ!ファイルシステムニ ダメージヲ アタエルカノウセイガアリマス。

source: UI Settings
ja: UI セッテイ

source: UNEVEN BED
ja: ベッドガ ユガンデイマス

source: UNKNOWN ERROR
ja: フメイナ エラー

source: UNLOAD
ja: アンロード

source: UNLOAD MANUALLY
ja: マニュアルアンロード

source: UNSUPPORTED BUDDY FW
ja: タイオウシテイナイ BUDYYファームウェア

source: UNSUPPORTED FIRMWARE BBF FILE
ja: ミタイオウファームウェアノ BBFファイル

source: UNSUPPORTED PRINTER MODEL
ja: タイオウシテイナイ プリンターモデル

source: UP
ja: アップ

source: USB DEVICE OVERCURRENT
ja: USBデバイスノ カデンリュウ

source: USB FLASH DRIVE NOT CONNECTED
ja: USBドライブガ セツゾクサレテイマセン

source: USB FLASH ERROR
ja: USBフラッシュエラー

source: USB PORT OVERCURRENT
ja: USBポート カデンリュウ

source: USB drive not connected! Please insert a USB drive with a valid firmware file.
ja: USBドライブガ セツゾクサレテイマセン! ユウコウナ ファームウェアファイルヲ イレタUSBドライブヲ ソウニュウシテクダサイ。

source: USB drive or file error, the print is now paused. Reconnect the drive.
ja: USBドライブ マタハ ファイルニ エラーガ ハッセイシ、プリントガ イチジテイシ シテイマス。ドライブヲ サイセツゾク シテクダサイ。

source: USB flash drive contains unsupported firmware BBF file.
ja: USBドライブニ サポートサレテイナ BBFファイルガ アリマス。

source: USER INTERFACE
ja: ユーザーインターフェース

source: Unable to home the printer. Do you want to try again?
ja: プリンタガ ゲンテンフッキ デキマセンデシタ。 リトライ シマスカ?

source: Unable to start puppy application
ja: Puppyアプリケーションガ キドウデキマセン

source: Unable to verify the extruder type, check the wiring and connectors.
ja: エクストルーダーノ タイプヲ カクニン デキナイバアイハ、ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。

source: Unassigned G-Code filament(s)
ja: アサインサレテイナイ Gcodeフィラメント

source: Unassigned puppy found
ja: アサインサレテイナイ Puppyガ アリマス

source: Unauthorized
ja: ミショウニン

source: Unexpected error occurred.
ja: ヨキシナイエラーガ ハッセイシマシタ。

source: Unexpected invalid current.
ja: ヨキシナイ ムコウナ デンリュウガ ナガレマシタ。

source: Unknown
ja: フメイ

source: Unknown Error
ja: フメイナ エラー

source: Unknown file error
ja: アンノウン ファイル エラー

source: Unknown file system
ja: ミチノ ファイルシステム

source: Unknown puppy type
ja: フメイナ Puppyタイプ

source: Unload
ja: アンロード

source: Unload Filament
ja: フィラメント アンロード

source: Unload filament
ja: アンロード フィラメント

source: Unloading
ja: アンロード

source: Unloading filament
ja: フィラメント アンロード チュウ

source: Unloading to FINDA
ja: FINDAヘノ アンロード

source: Unloading to pulley
ja: プーリーヘノ アンロード

source: Unparking
ja: アンパーキング

source: Upper belt actual frequency
ja: ウエノベルトノ ジッソクシュウハスウ

source: Upper belt: %.1f Hz Lower belt: %.1f Hz Optimal tension is between %u and %u Hz Ready to calculate screw adjustment. Press Continue to proceed.
ja: アッパーベルト: %.1f Hz ロワーベルト: %.1f Hz サイテキナテンションハ %u ト %u Hz ノアイダデス ネジチョウセイノケイサンジュンビガデキマシタ. コンティニューヲオシテススミマス.

source: Use a different USB drive or reformat this one to the supported FAT32 file system.
ja: ベツノ USBドライブヲ シヨウスルカ、コノUSBドライブヲ サポートサレテイルFAT32ファイルシステムニ サイフォーマットシテクダサイ。

source: Used Amount
ja: シヨウリョウ

source: User
ja: ユーザー

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: User Presets
ja: ユーザー プリセット

source: VERSION INFO
ja: バージョンジョウホウ

source: Validity check
ja: ユウコウセイカクニン

source: Verify GCode
ja: Gコード ノ ケンショウ

source: Version Info
ja: バージョンジョウホウ

source: Visible
ja: ヒョウジ

source: WARNING
ja: ケイコク

source: WARNING TMC TOO HOT
ja: ケイコク! TMCガ オーバーヒート

source: WI-FI SETTINGS
ja: Wi-Fi セッティング

source: WIZARD
ja: ウィザード

source: WIZARD - NOK
ja: ウィザード- Not OK

source: WIZARD - OK
ja: ウィザード- OK

source: Waiting for bed
ja: ベッド:タイキチュウ

source: Waiting for chamber
ja: チャンバー:タイキチュウ

source: Waiting for fingerprint timed out
ja: ボードニンショウタイキ タイムアウト

source: Waiting for hotend
ja: ホットエンド:タイキチュウ

source: Waiting for hotends to stabilize at calibration temperature:
ja: ホットエンドガ キャリブレーションオンドデ アンテイスルマデ タイキシマス:

source: Waiting for nozzle temperature...
ja: ノズルオンドヲマッテイマス...

source: Waiting for nozzle to cool down
ja: ノズル ノ レイキャク ヲ マッテイマス

source: Waiting for puppies to start timed out
ja: Puppyスタートドウサガ タイムアウト

source: Waiting for temperature
ja: オンド タイキチュウ

source: Waiting for the user. Press "Resume" once the printer is ready.
ja: ユーザーソウサヲ マッテイマス。プリンターノ ジュンビガ デキタラ サイカイ ヲ オシテクダサイ。

source: Waiting for user input
ja: ユーザーノ ソウサヲ マッテイマス

source: Warn
ja: チュウイ

source: Warning
ja: ケイコク

source: Was filament unload successful?
ja: フィラメントノ アンロードニ セイコウシマシタカ?

source: We are actively working on resolving these issues. Please send the crash dump, saved upon reset, to our support team.
ja: コレラノ モンダイカイケツニムケテ セッキョクテキニ トリクンデオリマス。リセットジニ ホゾンサレタ クラッシュダンプヲ、サポートチームマデ オオクリクダサイ。

source: We need to start without the filament in the extruder. Please make sure there is no filament in the filament sensor.
ja: エクストルーダーニ フィラメントガ ナイジョウタイデ スタートスルヒツヨウガ アリマス。フィラメントガ フィラメントセンサーナイニ ナイコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: We need to start without the filament in the extruder. Please unload it.
ja: エクストルーダーニ フィラメントガ ナイジョウタイデ スタートスル ヒツヨウガ アリマス。フィラメントヲ アンロードシテクダサイ。

source: We suggest opening the online guide for the first-time calibration.
ja: ハジメテキャリブレーションヲ オコナウバアイハ、オンラインガイドヲ カクニンシナガラ ジッコウスルコトヲ オススメシマス。

source: We will need your help with this calibration. You will be asked to screw in a calibration pin.
ja: キャリブレーションハ ユーザーノ ソウサガ ヒツヨウデス。キャリブレーションピンヲ トリツケマス。

source: We will need your help with this test. You will be asked to tap the nozzle. Don't worry; it is going to be cold.
ja: コノテストニハ ユーザーノ キョウリョクガ ヒツヨウデス。ノズルヲ タタイテモライマス。シンパイシナイデクダサイ、カンタンデス。

source: Wed
ja: スイヨウ

source: Welcome to the Cold Pull wizard. Prepare a 30cm piece of PLA filament and follow the instructions. For more details, visit:
ja: コールドプルウィザードヘ ヨウコソ。30cmノ PLAフィラメントヲ ヨウイシ、シジニ シタガッテクダサイ。ショウサイハ コチラヲ ゴランクダサイ:

source: What is this?
ja: コレハ ナニカ?

source: What nozzle diameter do I have?
ja: ノズル ノ チョッケイ

source: Wi-Fi Status
ja: Wi-Fi ノ ジョウキョウ

source: Wi-Fi Wizard
ja: Wi-Fi ノ ウィザード

source: Wi-Fi credentials (SSID and password) discovered on the USB flash drive. Would you like to connect your printer to Wi-Fi now?
ja: USBフラッシュドライブニ Wi-Fiニンショウジョウホウ(SSIDト パスワード)ガ ケンシュツサレマシタ。プリンタヲ Wi-Fiセツゾクシマスカ?

source: Wi-Fi credentials loaded via NFC. Apply credentials? SSID: %s
ja: NFCカラ Wi-Fi ニンショウジョウホウ ヲ ロード キョカ シマスカ? SSID: %s

source: WiFi connection
ja: WiFiセツゾク

source: WiFi not connected
ja: WiFiニ セツゾクシテイマセン

source: Wipe tower %dg
ja: ワイプタワー %dg

source: With sock
ja: ソックス アリ

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Would you like to purge the filament? It will then retract to prevent oozing. Be careful, the nozzle is hot!
ja: フィラメントヲパージシマスカ? ソノゴ. オオジングヲフセグタメニリトラクトシマス. チュウイ. ノズルハアツイデス!

source: Wrong
ja: コトナリマス

source: Wrong hardware
ja: コトナル ハードウェア

source: X Axis
ja: X ジク

source: X current (0 default)
ja: ゲンザイ ノ X(キホン 0)

source: X-axis
ja: Xジク

source: X-axis Filter
ja: Xジク フィルター

source: X-axis Freq.
ja: Xジク フリケンシー

source: X-axis direction
ja: Xジク ノ ホウコウ

source: X-axis steps per unit
ja: タンイアタリノ Xジク ステップスウ

source: XL Buddy 5V Current
ja: XL Buddy 5V デンリュウ

source: XL Enclosure
ja: XLエンクロージャー

source: XY POSITION INVALID
ja: XYポジション ガ ムコウ

source: XY PROBE UNSTABLE
ja: XYプローブ ガ フアンテイ

source: XY probing failed due to the low measurement stability.
ja: XYプロービングノ ソクテイチガ フアンテイナタメ シッパイシマシタ。

source: Y Axis
ja: Yジク

source: Y current (0 default)
ja: ゲンザイ ノ Y(キホン 0)

source: Y-axis
ja: Yジク

source: Y-axis Filter
ja: Yジク フィルター

source: Y-axis Freq.
ja: Yジク フリケンシー

source: Y-axis direction
ja: Yジク ノ ホウコウ

source: Y-axis steps per unit
ja: タンイアタリノ Yジク ステップスウ

source: YES
ja: ハイ

source: You can continue printing. If the issue persists, repeat this procedure again.
ja: プリントヲ ツヅケルコトガ デキマス。モンダイガ カイケツシナイバアイハ モウイチド コノステップヲ クリカエシテクダサイ。

source: You can determine the nozzle diameter by counting the markings (dots) on the nozzle: 0.40 mm nozzle: 3 dots 0.60 mm nozzle: 4 dots For more information, visit prusa.io/nozzle-types
ja: ノズルノ チョッケイ ハ ドットマーク ノ カズヲ シラベルコトデ カクニンデキマス : 0.40 mmノズル:3ドット 0.60 mmノズル:4ドット クワシクハ:prusa.io/nozzle-types

source: You can now fully use all network features of the printer.
ja: コレデ、プリンタノスベテノネットワークキノウヲカンゼンニシヨウデキルヨウニナリマシタ。

source: You can press 'Finish' to continue connecting on the background.
ja: フィニッシュ ヲ オシテ バックグラウンドデ セツゾクスルコトガ デキマス

source: You did not tap the nozzle or you tapped it too soon. Retry?
ja: ノズルヲ タタカナカッタカ タタクタイミングガ ハヤイデス。リトライシマスカ?

source: You're already successfully connected through the ethernet cable. Switch to Wi-Fi and continue?
ja: イーサネットケーブル ノ セツゾク ハ デキテイマス。 Wi-Fi ニ キリカエテ ツヅケマスカ?

source: Z AXIS MOVE
ja: Zジク イドウ

source: Z Axis
ja: Zジク

source: Z current
ja: ゲンザイ ノ Z

source: Z height
ja: Zタカサ

source: Z height:
ja: Zタカサ:

source: Z-axis
ja: Zジク

source: Z-axis calibration
ja: Zジクキャリブレーション

source: Z-axis direction
ja: Zジク ノ ホウコウ

source: Z-axis length
ja: Zジク ノ ナガサ

source: Z-axis steps per unit
ja: タンイアタリノ Zジク ステップスウ

source: axis
ja: ジク

source: axis frequency is too high. Please check your HW setup. If the problem prevails, contact the customer support.
ja: ジクノ シュウハスウガ タカスギマス。 ハードウェアセッテイヲ カクニンシテクダサイ。 モンダイガ カイケツシナイ バアイハ、カスタマーサポートニ ゴレンラククダサイ。

source: axis frequency is too low. Please tighten the belt.
ja: ジクノ シュウハスウガ ヒクスギマス。 ベルトヲ シメテクダサイ。

source: closed
ja: トジル

source: detached
ja: ハズス

source: disabled / %ld
ja: ムコウ / %ld

source: disconnected / %ld
ja: セツダン / %ld

source: in progress
ja: シンチョク

source: loosen
ja: ユルメル

source: open
ja: アケル

source: please wait
ja: オマチクダサイ

source: tighten
ja: シメル

source: times
ja: ジカン

source: uncalibrated / %ld
ja: アンキャリブレート / %ld

source: uninitialized / %ld
ja: ショキカ / %ld
